Чтобы защититься от новейших методов взлома, вам нужны сверхнадежные пароли. Если вы хотите узнать, насколько надежен ваш пароль, и повысить его стойкость, мы подготовили несколько вопросов и советов, которые помогут вам:

1. Ваш пароль длинный? Постарайтесь создать пароль длиной как минимум 10–12 символов, а лучше даже еще длиннее.

2. Ваш пароль трудно угадать? Избегайте простых последовательностей («12345», «qwerty») – такие пароли подбираются за считаные секунды. По той же причине избегайте распространенных слов («password1»).

3. Разнообразен ли состав символов в вашем пароле? Заглавные и строчные буквы, символы, цифры – всем им найдется достойное место в вашем пароле. Чем больше в пароле разнотипных символов, тем он менее предсказуем.

4. Есть ли в вашем паролеочевидные подстановки символов? Например, ноль вместо буквы «О». Современные хакерские программы учитывают подобные замены, так что старайтесь их избегать.

5. Есть ли в вашем пароле необычные сочетания слов? Кодовые фразы надежнее, если слова в них идут в неожиданном порядке. Даже если вы используете обычные слова, берите такие, которые не связаны друг с другом по смыслу, и расставляйте их нелогичным образом. Это поможет противостоять словарному подбору.

7. Пользовались ли вы этим паролем раньше? Повторное использование паролей может скомпрометировать сразу несколько аккаунтов. Каждый пароль должен быть уникальным.

8. Используете ли вы правило, которое трудно разгадать компьютеру? Например, пароль из трех 4-буквенных слов, в которых первые две буквы заменяются цифрами и символами. Выглядит это так: «?4ей#2ка?6цо» вместо «улейрукалицо»