Что умеет бот?
Проверяет уровень надежности паролей и генерирует новые случайным образом. Бот не сохраняет пароли и не передает их третьим лицам.
Цепочки случайных символов – это бессистемные сочетания символов всех видов. В таких паролях задействованы строчные и прописные буквы, символы и числа в случайном порядке. Угадать такой пароль невероятно трудно. Даже специализированным программам могут понадобиться триллионы лет, чтобы взломать такой пароль

Функционал:
1)	Создает новые пароли путем случайной генерации символов английского алфавита верхнего и нижнего регистра и цифр. Длина пароля 14 символов.
2)	Проверяет введенный пользователем пароль на уровень сложности с комментариями.
3)	Список рекомендаций для создания надежного пароля пользователем без помощи бота.
